全体の統括を雪乃先輩
雪乃學姐是總監
私はMCと音響まわりって感じですね
我則負責主持和音響
照明まわりは副会長担当
副會長負責燈光
書記ちゃんはケータリングまわりで
書記負責安排餐點
雑用はサッカー部の下っ端引っ張ってきてます
雜活則由足球部的一般部員來幫忙
あっ　それから衣装まわりのトラブル対応に怖い人が来てくれます
對了 某個恐怖的人會來幫忙處理服裝方面的問題
何それ　川崎のこと？
什麼意思 指川崎嗎？
反社会的勢力っぽい言い方じゃん
怎麼說得跟反社會分子一樣
比企谷君と由比ヶ浜さんに手伝ってもらうとしたら
比企谷和由比濱同學要幫忙的話
受付　音響　照明あたりかしら
就只有接待 音響 燈光了吧
私受付やるよ
我來當接待吧
ヒッキーが受付やるのは…
畢竟讓阿企來的話
ですね
說得也是
そうですね　受付は無理ですね
沒錯啊 我做不了接待
そしたら　音響まわりの補佐お願いします
那麼 就請學長幫忙負責音響吧
基本私がやるつもりだったんですけど　どうしても出入りがあるんで
本來是我來的 但肯定不是一直都在
常駐してくれると助かります
希望有個人能一直看著
了解
知道了
テステス　テステス　あー　テステス
測試測試 喂喂 測試測試
比企谷君　キュー出しこれでするわ
比企谷 用這個傳送指令
おおっ　何か懐かしいな
啊 感覺有點懷念啊
もう一つは一色さんに渡しておいて
幫我把另一個交給一色同學
あー　そうだ　マイクってスタンド使うか？
對了 麥克風需要用支架嗎
ええ　そのつもり
嗯 是這個打算
高さは？こんなもん？
高度呢？ 這樣行嗎？
ちょうどいい…けれど　これくらい自分でやるのに
很適合… 不過這種事情我自己能做
あだな　悪い
呃也是 抱歉
いえ　謝るようなことでは…
倒也不需要道歉
いやまあ　他にも色々
不是 還有很多其他方面的
手伝うのも　何か話の流れでそうなってな
來幫忙也是 之前聊著聊著就來了
さすがに全く関わらないってわけにはいかなかった
還是沒有辦法完全不管
仕方ないと思う　一色さんもあなたを頼りにしてるから
沒辦法 因為一色同學也很相信你
あいつもだいぶ成長した感あるし　そのうちお役御免じゃないか？
她也成長了不少 要不了多久就沒我事了吧
そしたら　もうこの手の仕事をすることもなくなる
那樣的話 我也不用再做這些工作了
どうかしら
很難說吧
あの子がそう簡単にあなたを解放するとは思わないけれど
我不認為她會輕易放過你
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
言い方が怖いなあ
說法好嚇人啊
翻譯: 茗安  SHYU  deja vu  ヒッキー  校對：夕張メロン
時後: Poi   繁化: SashiharaRino
嫌だなあ　怖いなあ
真是的 好嚇人啊
それに　頼られたらあなたはきっと助けるわ
而且 只要找上你 你肯定會來幫忙的
どうだろうな　時と場合による
誰知道呢 看情況吧
あっ　お疲れさまでーす！
啊 辛苦了
お疲れさん
辛苦了
これインカムな
給你的耳麥
はい　どうもです
好的 謝謝啦
通訳もういらなそうですね
看來已經不需要翻譯了呢
雪乃先輩と普通に話してたじゃないですか
剛不是和雪乃學姐正常對話了嗎
ああ　いや　仕事上の会話は別に通訳いらんだろ
哦 不是 工作方面本來也不需要什麼翻譯吧
俺は会話や雑談が苦手なだけで
我只是不擅長平常對話和聊天
業務連絡はむしろ得意だ
談起公務來我還是挺在行的
いや　そこ誇られても…
不是 就算你在這種事情上自誇…
まあ　でもいますよね　業務連絡だけで会話した気になってる男子
也對 不過確實也有只談公事就覺得在聊天的男生
おい　やめろ　言い訳がないと女子と喋れない男子もいるんだ
別說了 有些男生沒有正當藉口不敢和女生講話的
かわいそうだろ　やめろ
他們太可憐了 別說了
大体そういう人って　3回くらい話すと急にこっちを名前呼びし始めて
不過那種人通常都沒聊3回 就突然用名字稱呼我
5回目くらいで遊び誘ってくるんですよね
大概第5次的時候就想約我出去玩
で告白されてそれ以降話しかけるのやめたんですけど
但真正告白之後卻又不再找我說話了
やめろやめろ　やめて　ホントにやめて
別念了別念了 真的別念了
えっ　何お前　俺と同じ中学だった？
什麼情況 你不會跟我上的同一個國中吧
違いますけど　でも先輩も確かにそうやって言い訳して…
不是啊 不過學長確實會這樣找正當理由…
はっ！もしかして
啊！ 難道說
業務連絡にかこつけて私との距離を縮めてそろそろ告白する気でしたか
學長難道想借談論公事耍帥接近我 已經快要向我告白了嗎
遊びに行くくらいはいいんですけど
跟你一起出去玩倒是可以
それ以上は全部終わってからにしてください　ごめんなさい！
不過更進一步的事情還請統統結束後再說 抱歉
はいはい　全部終わったらな
好好 全都結束後是吧
だから仕事して　じゃないと終わんないから
所以倒是好好工作 不然拿頭做完
でたー　全然聞いてないやつ
出現了 完全沒聽人說話
っていうか　私別に仕事が嫌いなわけじゃないですからね
話說啊 我並不是討厭工作啦
こういう時間好きなんですよね　私
我還是挺喜歡這種時間的
まっ　裏方ならではの楽しさはあるよな
嗯 也有幕後人員才能體會的樂趣
来年もやりませんか？
明年也做嗎？
俺来年送られる側なんだけど
明年我是要被送走的那一方啊
そうじゃなくて　奉仕部のことです
不是 我說的是侍奉部的事
そういうことは部長に聞いてくれ
這種事情去問部長吧
部活に関して俺には何の権限もない
關於社團活動我什麼權限都沒有
それにこの部活はなくなる
而且這個社團將會解散
だから俺が仕事をする理由がない
所以我沒有工作的理由
そんな気はしてましたけど
我感覺到了
別にいいんじゃないですか？
但是不也挺好的嗎
別にいいって？
什麼意思？
部活動としてじゃなくてもいいんです
不以社團的身份也沒關係
形は問題じゃないんです　生徒会としてでもいいんです
形式不是問題 以學生會的身份也可以
実はポストが一つ余ってまして
其實我們空了一個位置
雪ノ下に声かけろよ　あいつそういうの結構好きだぞ多分
去找雪之下吧 她應該會很喜歡
そのつもりですよ
是有那個打算
それに結衣先輩も誘います
而且我還會問問結衣學姐
みんなでやればいいんです！
只要大家能一起共事就行
ムチャ言うな　ﾎﾟｽﾄ一つなんだろ？
別皮了 不是只空了一個嗎？
そのときは副会長をクビにします
屆時會炒掉副會長
ひどい
好過分
ぶっちゃけ一番現実的なラインだと思うんですよね
說實話我還覺得這是最現實的方法呢
カワイイ後輩のｶﾜｲｲわがままにつき合わされて
寵著可愛的學妹的可愛的任性
なし崩しになあなあの関係続けるのって
不知不覺的持續著曖昧的關係
悪くなくないですか？
不覺得很不錯嘛
それはひどく魅力的な提案だ
那真的是很有吸引力的建議
もしかしたら一番理想に近い形だったのかもしれない
說不定那就是最接近理想的關係
言い訳私があげてもいいですよ？
我可以給你準備藉口哦
多分　一色が本当に本気で生徒会を手伝ってくれと言ったら
大概 一色她很清楚如果她真心地拜託我幫忙學生會的工作
俺が断れないことは分かっていたろう
我是無法拒絕的這件事的吧
なのに今みたいな手練手管を使って
但是卻用剛才那種拐彎抹角的方法
お前マジでいいヤツだな
你這個人真不錯
でしょ！
對吧！
こう見えて都合のいい女なんです
別看我這樣我可是很好使喚的女人
その提案については前向きに検討できるよう善処する
關於你的建議我會認真考慮 妥善處理的
それって絶対しないときの返事じゃないですか
你那回答不就是「絕對不要」的意思嗎
まあ　先輩らしいですけど
好吧 的確挺像學長的風格的
そろそろですね
差不多是時候了呢
雪ノ下です
這裡是雪之下
オンタイムで進行するので　そのつもりで
我們會按計劃進行 請做好準備
これから客入れ開始します
馬上開始讓參加者入場
一色かしこまりでーす　会場内BGM出しまーす
一色了解了～ 開始播放會場背景音樂
ヒッキー　お疲れ！
小企 辛苦了！
お疲れさん
辛苦了
受付もういいのか？
前台工作已經結束了嗎
うんさすがにこの時間になるともう来ないみたい
嗯 畢竟到了這個時間已經沒有人來了
交代交代で休憩中
現在在輪班休息
まっ　もう終わりだもんな
也是 已經快結束了啊
ねっ　何かメッチャおなか減ったね
對吧 感覺肚子超餓的呢
ねっ　お願い事もう決めた？
那個 已經決定要許什麼願望了嗎？
いや　今はまだ特にこれといって思いつかんな　お前は？
沒 現在倒也沒想到什麼特定的內容 你呢？
私は前に言ったこと大体かなっちゃったからなあ
我之前說的基本都實現了呢
プロム手伝うのも
幫忙準備畢業舞會
小町ちゃんのプレゼントも
送給小町的禮物
あっ　遊びに行くの忘れてた
啊 忘記一起出去玩了
期末テスト終わったらどっか行くか？
期末考試考完了以後一起去哪玩吧？
あー　期末…
啊～ 期末…
うん　でもそれなら頑張れそうかも
嗯 但是如果那樣的話我說不定能努力一下
他にもお願い事があれば　いつでもお気軽にどうぞ
如果還有其他願望的話 不要顧忌請隨時說
ホントに!?　じゃあもう一つお願いしちゃおうかな
真的？ 那我再說一個願望吧
私と踊ってくださいませんか？
你願意…和我跳一支舞嗎？
な…なんてね　アハハ…
開…開玩笑的 啊哈哈
これそういうダンスじゃねえだろ
這也不是那種交際舞吧
だ…だよね　うわ恥ずかしい
也…也是呢  哇～ 好丟人
お手をどうぞ
請你把手給我
そういうダンスじゃないのに？
明明不是那種舞？
お前が先に言いだしたんだろ
是你先說的吧
嫌そうな顔
好不情願的表情
こういうお願い事は結構つらいんです
這種願望真的還挺難辦的
ごめんごめん　もう言わないから
抱歉抱歉 我不會再說啦
次で　最後にするね
下次 就是最後一次了
じゃあ私　最後の挨拶の準備しますんで
那我接下來就要去做最後的講話了
あとよろしくです
接下來就拜託了
はいよ　いってらっしゃい
好的 你去吧
一色さんスタンバイは？
一色同學 準備好了嗎
一色上手袖着きました　スタンバイOKでーす
一色已經到達舞台右側 準備OK啦
インカム外しちゃいまーす
我摘掉耳麥啦
了解　では影ナレで呼び込むまで待機で
好的 直到主持叫到你之前請在那裡等候
かしこまりでーす
知道了～
では後ほど
那等會見
こちらPA　今流れてるのがラストナンバーだ
這裡是播音室 現在正在放的曲子是最後一首
了解　ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞはｲﾝｶﾑではなく　下手袖からキューを振るわ
了解了 結尾曲我會不從耳機 而是從舞台左側發信號的
見落とさないように
你不要看漏了
見えてる？
能看見嗎
ああ　バッチリ見えてる
能 看的可清楚了
そうであなたはどこにいるの？客席？
是嗎 然後你在哪裡呢？ 座席上？
上だ　上　上見ろ
是上面 上面 往上看
っていうかお前今までこっち見てたろ
話說你之前也有往這邊看過吧
ウフフ　あなたを見上げるのに慣れないから　つい
呵呵呵 因為我不習慣仰望你 所以不由得…
見下すのには慣れてるの？
你習慣俯瞰我嗎
俺も見下されるのには慣れてるから別にいいけど
我也習慣被俯瞰所以無所謂
その奴隷根性だけは見上げたものね
你那個奴隸精神真是讓我仰望呢
見上げすぎて首と肩が凝りそう
仰望過頭以至於脖子和肩膀都快酸了
肩凝るほど大きくねえだろ　何かとは言わないですけど
你沒大到會覺得肩膀酸吧 我才不會說我指的是什麼
今何か言った？
你剛才有說什麼嗎？
聞こえなかったわ　もう一度言える？
我剛才沒有聽見 你能再說一遍嗎
何も言ってねえよ　そろそろ曲終わるぞ
我什麼都沒說啊 差不多音樂要結束囉
ねえ　比企谷君
我說 比企谷同學
お願い　絶対かなえてね
拜託 一定要讓它實現哦
分かってる
我明白
ありがとう　これで終わりにしましょう
謝謝你 這次就讓它結束吧
お疲れさん　いいプロムだったな
辛苦了 畢業舞會不錯呢
せっかくだし　まざればよかったのに
機會難得 你怎麼不也一起參加呢
私の舞台は離任式だよ　そこでは主役さ
我的舞台是離任式啊 那裡我才是主角
さすがに離任式じゃ踊らないでしょ
但再怎麼說在離任式上也不可能跳舞吧
そうだな　残念
是呢 真是遺憾
私も君と踊ってみたかった
我也想和你跳舞呢
見てました？
你看到了？
いいイベントでしたね
真是不錯的活動呢
この度はご協力いただきまして誠にありがとうございました
這次真的是萬分感謝您的幫助
ご指導のおかげで大過なく終えられました
多虧您的指導才能安穩的舉辦完這場活動
いいえ　こちらこそ
哪裡 我這邊才是
急なお願いを聞き入れていただいて大変助かりました
你們能夠接受我們突然的請求真的是非常的感謝
責任者お疲れさま
做負責人辛苦你了
立派につとめ上げたわね　お母さん感心しちゃった
做得很不錯呢 媽媽很欣慰呢
私も見てて楽しかったよ　よかったよかった
我在旁邊看起來也很開心呢 太好了太好了
雪乃ちゃん万々歳だ
小雪乃太棒棒啦
ねっ　こういうの雪乃ちゃんのやりたいことだもんね
是吧 這就是小雪想要做的事情吧
進路もそっち系を目指すんでしょ？
將來也想在這方面發展吧？
そっち系？　どういう意味かしら
那方面？ 什麼意思
本人に聞いたら？
問問她本人如何
そのことだけれど　私は父さんの仕事に興味があって
是這樣的 我對父親的工作比較有興趣
将来的には携わりたいと思ってる
將來也想從事這方面的工作
今回のことが将来に直接結びつかないのは分かってる
我明白現在的事情和將來沒有直接聯繫
何の保証にもならないことも
也算不上什麼保證
それに今すぐって話じゃなくて　ずっと先の話だけれど
而且這也不是現在的事 而是很久以後的事
でも　私がそう思ってることだけ知っておいてほしい
不過 我還是想讓您知道我是這麼想的
本気でそう思っているのね？
你是真心這麼想的啊？
そう…
是嗎…
雪乃の気持ちは分かりました
我明白你的想法了
あなたが本気でそれを望んでいるのなら
如果你是真心這麼想的話
私も応援するわ
我也會給你加油的
これからゆっくりと考えていきましょう
之後再慢慢地好好想想吧
焦る必要なんてないんだから
沒有必要著急的
もういい時間ね　私はそろそろ
時間差不多了 我該走了
では　お先に失礼します
那麼 我先告辭了
姉さん　色々ありがとう
姐姐 謝謝你幫我這麼多
うん　まあ　お母さんはあれで納得したんじゃない？
嗯 反正 媽媽已經接受了吧
他の人はどうか知らないけど　ねっ？
雖然不知道別人是怎麼想的 對吧
何でこっちに聞くんですか？
為什麼要問我們
少なくとも私は納得してないもの
至少我就還沒接受呢
こんな結末が　私の20年と同じ価値だなんて　認められないでしょ
就這樣的解決就想和我20年人生對等 我肯定不會認同的吧
もし本気で譲れっていうなら
如果你是真心要我讓出來
それに見合うものを見せてほしいのよね
就給我看到與之相稱的成果吧
ずっとああいう扱いを受けてきて
畢竟我一直遭受那樣的對待
それがいきなりはいそうですかってわけにはいかないでしょ
哪裡呢一下子就接受就妥協了呢
それ納得するって　結構難しいと思わない？
要想我接受那個 不覺得挺難的嗎
さてと　静ちゃんに挨拶して帰ろっかな
那麼 和小靜打個招呼就回去吧
その…　ごめんなさい
那個… 抱歉
姉さんが色々変なこと言って
姐姐說了一堆奇怪的話
いつものことだろ　もう慣れた
她一直都這樣吧 都習慣了
確かに　そうかも
確實 真是這樣
そうね　そう言ってもらえると助かる
是啊 你們能理解真是太好了
でも…　今日は少し本気だったと思う
不過… 今天她還是有些認真的
それくらい　20年という時間は重いわ
而且 20年的時間真是很沉重啊
ゆきのんの1年も
就和小雪的這一年
私達のこの1年も負けないくらい重いよ
還有我們這一年一般的沉重吧
時間の長さじゃないと思う
時間的跨度才不是重要
それくらいすっごい変な時間だったし
因為這就是那麼奇怪的一段時間嘛
変って…
居然說奇怪…
まあ　変だな
也是 確實挺怪的
最初からだいぶ　おかしかったからな　奉仕部
從一開始就莫名其妙的 奉仕部
その多くはあなたのせいだと思うけれど
我覺得這都是多虧了你的功勞吧
そうそう　だからすっごく楽しかった
沒錯 所以這段時間很開心
変なことばっかするから
因為做了好多奇怪的事情
悲しいこととか　嫌なこととか
有讓人傷心的事 有讓人討厭的事
つらいこともあったけど
甚至也有讓人痛苦的事情
けどそれ以上に　楽しかったり嬉しかったりして
但是也有著比那些更高興 更快樂的事情
大好きになるくらい　すごい長い時間だったよ
是一段讓人無比喜歡的 超級漫長的時間呢
そうね　それは私も胸を張ってそう言える
沒錯 我也是真心這麼覺得的
だから…　私は終わらせるなら今がいいと思う
所以… 如果能結束的話就是現在吧
私は続けられるなら　それでもって思うけど
我覺得如果能繼續下去也不壞…
ゆきのんがそれでいいなら　いいよ
如果小雪沒關係的話 那就結束吧
俺は…
我…
お疲れさまでーす
辛苦了
体育館の片づけはもう終わったので…
體育館已經清理完了
えっ？　どうかしました？
欸？ 發生什麼事了嗎
いや　何でも
不 沒什麼
もう終わりか？
已經結束了嗎？
はい　あとはここだけです
是的 就剩這裡了
とりあえずお疲れさまでした
總之辛苦啦
そうか　お疲れさん
是嗎 辛苦了
じゃお先に
那我先走了
えっ？　あっ　まだここの片づけ…
哦… 啊 這裡還沒清理…
比企谷君待って！
比企谷等一下
その…　あなたにちゃんと伝えておこうと思って
那個… 我想好好地告訴你
今日手伝ってくれてありがとう
謝謝你今天來幫忙
今日だけじゃないわ
不僅是今天
今までもずっと　迷惑かけてごめんなさい
一直以來 給你添麻煩了
謝るようなことじゃないだろ
也不是什麼值得道歉的事
迷惑って話なら　俺の方がよっぽどかけてきた
要說添麻煩 我這邊才是添個不停
まっ　お互いさまってことでいいんじゃねえの？
就這樣 就算扯平了就好了吧
そうね　本当に大変だったわ
是啊 真的是很辛苦呢
ではお互いさまということで
那麼就算是扯平了
本当に　ありがとう
真的 很謝謝你
たくさん助けてもらった
得到了你太多的幫助
けど　もう大丈夫
不過…已經沒關係了
これから1人で　もっとちゃんとうまくやれるように頑張るから
今後我會一個人 更加努力地好好走下去的
だから…
所以說…
ああ　分かってる大丈夫だ
嗯 我知道的沒關係
じゃあな
再見了
じゃ…
再見…
やっぱり逃げてきた
你果然還是逃過來了
呼び出したのはそっちでしょ
是你把我叫過來的吧
何であんなこと言うんですか？
為什麼要說那種話
結局あんた何がしたいんですか？
說到底你到底想做什麼
言ったでしょ
我應該說過吧
何でもいいしどっちでもいいの
怎麼樣都無所謂 是誰也不重要
家のことなんてどうでもいいの
家裡的事我也全都不在乎
私がやろうが　雪乃ちゃんがやろうがどっちだっていい
不管是我來 還是小雪乃來都無所謂
私はただ納得させてほしいの
我只是希望她能讓我信服
どんな決着でもいいから
結局怎樣都好
誠意を見せろ的なことですか
是想讓別人拿出誠意給你看嗎
お気持ちヤクザじゃねえか
就只覺得自己是對的嗎
否定はしないけど
我並不否定
でも納得してないのは母も同じだと思う
但我覺得母親應該也無法認同吧
前向きそうな感じでしたけど
我感覺她挺支持的啊
あの人があれで納得するわけないじゃない
那個人怎麼可能這樣輕易認同
だからイエスもノーも言ってない
所以她沒有說yes或no
実質的なゼロ回答だったでしょ
實際上根本沒有回答吧
雪乃ちゃんだって自分で気づいてたみたいだけど？
即使是小雪乃自己應該也感覺到了吧？
さすが家族ですね
果然是一家人
姉じゃなくても母じゃなくても
就算不是姐姐或者母親
見れば誰だって分かるわ
誰都能看得出來吧
それこそ　君達みたいなただの友達だって分かるでしょ？
所以 像你們這樣的普通朋友也看得出來吧
友達って呼べるほど仲いい自信がないので何とも…
我並沒有和她要好到能稱得上朋友所以說不了什麼…
この期に及んでその答え最高だな
都這種時候了還這樣回答真的很好呢
本当に往生際が悪い
真是不見棺材不落淚呢
あんなの　誰も納得しないでしょ
那種東西 不管是誰都無法認同吧
あの！
那個！
何で無理なんですか？
為什麼不行啊？
だって…
因為…
あの子の願いはただの代償行為でしかないんだから
那個孩子的願望只不過是單純的代償行為
雪乃ちゃんも比企谷君も　ガハマちゃんも
小雪乃 還有你和比濱妹妹
頑張って納得したんだよね？
都在努力說服自己吧
形だけ言葉だけこねくり回して
只是糾結於表面和言語上
目をそらして
不去面對
やめてくれ
住口
それ以上言わないでくれ
別再說了
分かっているから
因為我很清楚
うまく言い訳して　理屈つけて
一直在找藉口 編理由
そうやってごまかして　だましてみたんだよね？
就這樣敷衍自己 欺騙自己是吧
分かっていた
我其實一早就明白
男の意地などとうそぶいて
自以為是地說什麼男人的志氣
やっていることは結局今までと何ら変わりがない
所作所為卻從一開始沒有任何改變
否　今までよりもなお悪い
不 比之前還要差勁
とんだ大嘘を飲み込むことを2人にも強要しているのだから
甚至強行要求她們兩個接受這個謊言
だから言ったじゃない
所以我之前說過的吧
君は酔えない
你不會喝醉的
そうみたいですね
看來是這樣呢
ちゃんと決着をつけないとずっとくすぶるよ
不好好做個了斷的話就會一直糾纏不清哦
いつまでたっても終わらない
多久也不會結束
私が20年もそうやってだましだましやってきたからよく分かる
我這20年就是這樣不斷欺騙自己走過來的 所以我很清楚
そんなニセモノみたいな人生を生きてきたの
因為我一直活在這樣虛偽的人生中
ねえ　比企谷君
我說啊 比企谷
本物なんてあるのかな
真的有真物這種東西嗎
こらっ！　上履きで外に出るな！
喂！ 別把室內鞋穿出來啊
鍵閉めるところだったぞ
我差點都把門鎖上了
早く履き替えてきなさい
快點去換鞋子
はい
是
比企谷　もう遅いから　送ってやる
比企谷 已經很晚了 我送你吧
いや　いいですよ
沒事 不用了
俺自転車だし
我騎車來的
まあまあ　いいじゃないか
好啦好啦 有什麼關係嘛
自転車なんか置いてけ置いてけ
自行車就放在這吧
初芝！
堀！
サブロー！
三郎！
里崎！福浦！
大塚！諸積！
なぜマリーンズ往年の名選手ばかり
為什麼都是往年海洋隊的名選手
フランコ！
法蘭克！
陽乃に何か言われたか？
陽乃和你說了什麼
まあ色々と
嗯 說了不少
俺は酔えないんだそうです　あの人と同じで
我好像不會喝醉 和那個人一樣
まっ　陽乃はそうだが
確實 陽乃就是那樣
酒の話じゃないよな？
應該說的不是喝酒吧
空気とか関係とか　そういうことですかね
應該是氛圍和關係什麼的 那一類的事情吧
あの人いわく　共依存だそうですよ
她說 我們這種關係是共同依賴
いかにも陽乃らしい言葉選びだ
確實很像陽乃會說的話
陽乃が言っていることはうがった見方をすればそう受け取ることもできなくはないくらいの話だ
陽乃所說的話從本質上看倒也並不是不能理解
だが私はそうは思わない
但我也有不同的看法
君も雪ノ下も由比ヶ浜も
你 雪之下還有由比浜
そんな関係性ではないよ
你們之間並不是那樣的關係
共依存なんて簡単な言葉でくくるなよ
別用共同依賴這種簡單的詞就一概而論
君の気持ちは　言葉一つで済むようなものか？
你的心情 是一句話就能平息的嗎
颯爽地，平塚靜向前走去。
どうだ　体を動かして　少しは気が晴れたか？
怎麼樣 活動活動身體 心裡是不是開朗了許多？
体動かして気が晴れるならスポーツ選手捕まらんでしょ
活動活動身體就能心情開朗的話運動員就不會被抓了吧
かわいくないなあ君は
你真是一點也不可愛呢
でも　気を使ってもらったことは素直にありがたいと思ってます
但是 我真心的很感謝您對我的關心
何かすいません
總感覺很抱歉
最後まで世話かけちゃって
到最後還要麻煩你
かまわんさ　私は君の先生だからな
沒關係的 畢竟我是你的老師啊
それでは　そろそろ始めようか
那麼 差不多開始吧
私から君へ最後の授業だ
由我來給你上最後一課
心意，透過觸碰的溫熱
確實地傳達著。